¿Te gustan los tallarines?
CAPÍTULO 36: ¿QUIÉN COÑO ERES?
Te estás poniendo morado.
¿Tan buenos están?
¡Profesor!
¿Está bien?
Ay, no. Lo siento.
Ay, no.
Y estos guaperas, ¿quiénes son?
¿Habéis descendido del cielo
para ver mi humilde morada?
¿Vosotros…
…le habéis pegado?
Ay, no…
Me parto el culo.
Tenemos invitados.
Traedles algo de beber.
No os quedéis ahí sentados mirando.
- Tomaos un té.
- Id con ellos.
Vamos.
A por ellos.
¿Estás herida?
- Pero…
- Tranquila, se pondrá bien.
¿Os lo pasáis bien…
…acosando a niñas?
¿De qué van los capullos estos?
- Hostia.
- Eh.
¡Eh, tío!
¿Estás loco?
¡Cogedlo!
¡Así se hace!
¿Por qué…?
¿A qué juegas?
¿Estás bien? Supongo que sí.
- Ven a por mí.
- Eh.
¿Así es como se comporta un profesor?
- ¡Una navaja!
- No…
¿Quién coño
eres, cabrón?
¿Yo? Un profesor de literatura coreana.
Un profesor de literatura coreana.
No mires.
Ya está.
EPISODIO 12
¿Cómo arreglamos esto?
Nos olvidamos del asunto.
Pedidles perdón.
Perdón.
No volveremos a veros, ¿verdad?
- No.
Como vuelva a veros,
os vais a enterar.
A mí me han leído el futuro y me han dicho
que voy a vivir mucho.
Adiós, profesor.
No, jefe.
O sea, señor.
Bueno. Vámonos.
Vamos.
Joder. ¿Cómo cojones ha hecho eso?
¿No es profesor de literatura?
¿Cómo puede pelear así?
Hablaba muy en serio.
Como nos vea otra vez, nos mata.
Tenía una mirada asesina.
¿Cómo? ¿Quiénes son?
¿Se la han llevado?
Ji-a vive de acogida.
¿Guardaespaldas?
El número al…
¿Por qué no contesta?
CAPÍTULO 37: DELATADO
¿Por qué no ve los mensajes?
Qué susto me has dado.
¡Estaba muy preocupada!
Me he acojonado con lo de Ji-a.
Y tú no me contestabas.
He entrado en bucle y pensaba
que te habían secuestrado a ti también.
No me cogías ni veías los mensajes.
Nadie sabía dónde estabas.
¿Sabes el miedo que he pasado?
Me gusta Ga.
¿Qué?
Debería haberte dicho
que es él el que me gusta,
pero no he sido capaz.
Pensaba que no lo entenderías
por lo mucho que lo criticamos,
y todavía no estaba segura.
No sabía qué hacer.
Por eso
al final te hice daño.
Lo siento.
Lo que me dolió fue
que tuvieras un secreto conmigo.
Me daba igual quién te gustase.
Pero me molestó
que no quisieras contármelo.
Tú siempre me lo cuentas todo.
Hasta que estabas estreñida.
Eres mi prioridad. Lo sabes, ¿no?
Oye.
Si Dong-ju y yo nos estuviéramos ahogando,
¿a quién salvarías primero?
Tú hacías natación de pequeña.
Entonces, ¿qué ha pasado?
Si te lo cuento, no te lo crees.
¿El qué?
Venga, cuenta.
Al principio, los mafiosos
se estaban riendo de Yoon.
En plan: "¿Este quién se cree que es?".
¿Y luego?
Luego se dirigió a ellos
con un tono gélido.
No la voz suave
con la que nos habla a nosotras.
Se puso muy serio.
"¿Os lo pasáis bien acosando a niñas?".
Así mismo lo dijo.
Se me puso la piel de gallina y todo.
Después, les soltó un torbellino
de patadas en todas direcciones.
Hasta los cogía del cuello
y les daba puñetazos.
Fue como una película.
Y después,
se le rompió la manga de la camisa.
¿Se le rompió?
Tiene un tatuaje. ¿Sabes quién es Medusa?
Tiene uno aquí
con varias criaturas parecidas a dragones
retorciéndose por todas partes.
Es enorme.
¿Dong-ju…
…tiene un tatuaje?
Sí.
Estaba muy descolorido.
Lo tendrá desde hace mucho,
pero era una Medusa.
Le cubre el hombro,
y yo creo que continúa por la espalda,
pero no lo vi bien.
Dong-ju era…
Para mí
que antes era de la mafia.
¿Estás bien?
¿Dong-ju
era de la mafia?
Callada estoy más guapa.
¡No! Un momento.
Ni te he tocado.
Espera un segundo.
- ¿Listo?
- No…
- Quieto.
- El labio.
¡Quieto!
- Para. Duele.
- Ya está.
- Luego sigo.
- Duele.
A este paso me va a dar un ataque.
A ver la mano.
Tienes la mano destrozada.
¿Qué vas a hacer?
Esta la tienes bien.
¿Cómo estás?
Juré no volver a pelear.
Pero lo he hecho.
Delante de unas alumnas.
No quedaba más remedio.
Me han visto el tatuaje.
¿Qué voy a hacer ahora?
¿Te acuerdas?
Cuando yo tenía su edad,
tuviste un accidente de moto muy grave.
Te llevé al hospital.
Al despertar,
me pegaste y me gritaste: "¿Has sido tú?".
Joder.
Pensaba que habías sido tú.
Hasta me trajiste comida.
Fue muy raro.
No entendía por qué lo hacías.
Te había pegado.
Era pleno invierno.
Y tú ibas en chanclas.
Parecías más joven que yo,
y supuse que estarías trabajando mucho.
Fuiste bueno conmigo
sin esperar nada a cambio.
Pasé mucha vergüenza.
Pensé que, si seguía por ese camino,
acabaría muy mal.
Y se me ocurrió que podía ser como tú.
Si no te hubiera conocido,
seguiría viviendo así.
En ese momento,
yo pensé que eras muy raro.
Sentí que volvería a verte.
¿Y eso?
No lo sé.
Ni idea.
Y, ya en la universidad,
¿a quién me encontré?
Me alegré mucho de verte.
¿Tú no?
Bueno.
Tenías pinta de tonto.
- Que te den.
- Te creo.
- Igual que ahora.
- Venga ya.
¿Por qué te separas
de la persona que eras?
También forma parte de ti.
Acéptalo y sigue adelante.
Pero Dong-ju no es una persona normal.
Se puso a estudiar y pasó de ser un matón
a ir a la facultad en dos años.
- Es increíble.
- Total.
Sí.
Él siempre fue así,
pero el entorno no acompañaba.
Y una cosa…
¿Cuándo fue la última vez
que lo vimos así?
- ¿Cuándo?
- En la tienda.
¡Sí!
Desde entonces nada.
- Dejadlo ya.
- La tienda.
Entramos hechos unos zombis
para comprar sopa instantánea.
Unos tíos estaban molestando
a la chica de la caja.
¿Os lo pasáis bien
acosando a niñas?
¿Yo? Un profesor de literatura coreana.
Qué fuerte el secreto del profesor Yoon.
Está constantemente
ocultando su identidad.
Pero, cuando hace falta,
pelea.
Aquí viene. Mi siguiente inspiración.
ÉRAMOS AMIGOS, EPISODIO 8
Olvídalo. ¿Dónde está ese sitio?
La comida está buenísima.
Vámonos.
¿Qué quieres?
¿Nadie os ha enseñado nunca
que los puños se usan
para proteger a la gente?
Has venido tú a enseñarnos, ¿no?
Como vuelva a veros,
os vais a enterar.
Vamos.
Iba a…
Iba a ayudarte,
pero lo tenías todo controlado.
"Como vuelva a veros,
os vais a enterar".
Qué guay.
Mola muchísimo.
CAPÍTULO 38:
¡PROFESOR! ¡TENGO QUE DECIRLE UNA COSA!
Hola.
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Me da miedo.
- Buenos días.
- La cara.
- ¿Qué le ha pasado?
- ¿Está bien?
- ¡Profe!
¿Le han pegado?
¡Profe!
- En serio, ¿quién le ha hecho eso?
- ¿Qué ha pasado?
Profe, ¿le han pegado? ¿Qué le ha pasado?
Profesor.
Silencio.
No os preocupéis.
- Madre mía.
- Está mal.
Vamos a pasar lista.
- Jeon Ji-min.
- Presente.
- Oh Ji-ho.
- Sí.
Tiene mala pinta.
- Kim Ga-yeong.
- Sí.
Está mejor que ayer.
Eh, vosotras dos.
- Hong Su-min.
- Habéis hecho las paces.
Jeon Chae-won.
- Estábamos bien.
- Im Su-yeon.
- Lee Eun-ji.
- Presente.
- Choi Hye-jeong.
- Sí.
Ánimo y que tengáis un buen día.
- Gracias.
¡Profesor Ga!
Lo siento mucho. Es todo culpa mía.
¿Tú estás bien?
Sí.
Eso es lo que importa. A clase.
Vale.
Hola.
- Hola.
¿Estás bien?
Creo que he tomado una decisión.
El profesor Yoon ya no es así.
A mí me parece que es muy buena persona.
Da igual. No es decisión mía.
Si te sientes así, ya está.
Si has decidido que ya no te gusta,
no pasa nada.
¿Cuándo he dicho yo eso?
¿He entendido mal?
Voy a dedicarme a cuidarlo.
Sea cual sea la situación,
pienso hacer lo posible
para que no sufra.
Lo prometo.
Go-ya.
Tengo que ir a una buena uni
y esforzarme mucho
para que Dong-ju pueda apoyarse en mí.
Si quiero proteger a Dong-ju,
tengo que hacerlo.
Voy a hacer Selectividad.
Tendré más opciones
que con el examen práctico.
Ahora entiendo
por qué nunca he tenido novio.
¿Qué?
Cuando me gusta alguien,
quiero gustarle tal y como soy.
Aunque no haga nada,
espero que se enamore de mí,
que se interese por mí.
Pero lo único que hago es llorar
y ponerme celosa.
Ahora entiendo que tengo que mejorar.
Tú vales mucho, amiga.
¿Vale?
¿Qué hago?
Declárate.
A lo mejor se va.
- ¿Me declaro?
- Sí.
¿Y cómo lo hago?
Primero, míralo a los ojos.
Al menos tres segundos.
Para que te tome en serio,
míralo con ternura…
…y con intensidad.
Ay, ¿cómo voy a hacer eso?
¿Quieres decírselo o no?
Sí.
Pues hazme caso. Míralo a los ojos.
Vale, lo intentaré.
Míralo a los ojos,
dile que te gusta
y no digas nada más.
Aunque le dé igual, cuando te oiga,
¿sabes qué pasará?
Pues que…
…dudará.
- ¿Dudará?
- Sí.
Dudará. Te lo garantizo.
Así son los hombres.
Con el primer amor hay que lanzarse.
Vale, me lanzo.
No te quedes ahí esperando,
tú lánzate, ¿vale?
¿Dónde se lo digo?
Tienes mates después de clase.
¿Hoy?
Hoy…
INSTITUTO FEMENINO MURIM
El gráfico de la función sería así.
- ¿Qué digo?
- Si es igual a f(x)
y la línea y es igual a k…
- Profe…
- …se cruzan
y el valor real de k
- irá de menos ocho a cero.
- A decir verdad, yo…
Con el gráfico es fácil de entender, ¿no?
Lo dejamos aquí por hoy.
- Gracias.
¿Qué?
¿Ya ha terminado?
Voy a esperar a que se vayan las demás.
¿Tú no te vas?
Estoy en ello.
¡Profesor!
Ya está. Es ahora o nunca.
Las gafas.
Son nuevas.
No, no puedo.
Venga. ¡Tú puedes!
Profesor…
No, tengo que decírselo hoy.
Si no, nunca lo haré.
¡Profesor! Un momento.
¡Tengo que decirle una cosa!
Un momento.
Espere.
Un segundo.
Un momento.
¿Qué pasa?
Yo…
Eui-ju, conmigo.
Está muy tenso.
Sigue las reglas.
Así es más justo.
Hay una novela con personajes
que se parecen a los profesores
de nuestro instituto.
¿Quién la habrá escrito?
Estás acabada.
Pensaba que lo sabía.
Es Eui-ju.
¿Cómo dices?
¿Eres tú?
La verdad es…
- Go-ya…
- Qué locura.
La vamos a expulsar.
Finja que no sabía nada.
No quiero que tenga problemas.
Hola, soy Imuk.
Subtítulos: Sara Solá Portillo